VERSIONE A

Spett. AZ Media,

La vostra azienda che ne ho sentito spesso parlare nei canali social rappresenta un ottimo esempio da seguire per l’imprenditoria digitale. L’interazione attraverso i social con l’obiettivo di studiare nel modo migliore le strategie di comunicazione più appropriate, attirando un numero più alto possibile di potenziali clienti, sono caratteristiche che ammiro e che hanno sempre richiamato la mia attenzione. 
Inoltre, trovo molto allettante l’alto tasso di crescita nel settore di comunicazione e marketing della vostra società il quale mi ha spinta a presentare la mia candidatura per lo stage di addetta alla comunicazione e ai social, nella speranza che posso entrare a far parte della vostra squadra.
Mi sono diplomata presso l’IIS “Virginia Woolf” nell’a.s. 2023/2024 con indirizzo Grafica e Comunicazione. Il mio background formativo con alcuni corsi sulla teoria della comunicazione e la progettazione multimediale, oltre a due laboratori sul marketing, mi hanno rafforzato nelle mie skill comunicative e di pianificazione e progettazione di eventi on-line. La mia specialistica in quest’ambito mi permette di essere la candidata ideale per la posizione richiesta da questo stage.
Per completare la mia formazione ho partecipato a due tirocini curriculari dove ho svolto compiti di graphic design, ovvero di illustrazione e progettazione grafica, che permettono di creare contenuti originali che promuovono l'immagine dell’azienda. Sarebbe per me una bella opportunità per approfondire le conoscenze acquisite precedentemente. La mia intenzione di crescere professionalmente in quest’ambito mi ha spinta a inviare la candidatura per la posizione offerta dalla vostra azienda.
Inoltre, durante il mio ultimo anno scolastico ho preso parte al programma di scambio culturale presso un rinomato college a Londra in cui ho potuto ampliare le mie competenze linguistiche in inglese le quali mi hanno permesso di ottenere la certificazione B2 rilasciata dall’Università di Cambridge.
Le esperienze formative maturate mi hanno consentito di acquisire tante capacità operative e trasversali, come l’abilità di problem solving nonché ottime capacità di adattamento che ora desidero mettere al vostro servizio. Lo studio delle strategie di interazione con gli utenti attraverso il web che offre questo stage rappresenta per me un nuovo settore da approfondire.
Il lavoro che proponete lo trovo molto interessante e nella speranza che il mio profilo possa risultare di vostro interesse, resto a vostra disposizione.

Cordiali saluti,
Lucrezia Bosco
