VERSIONE  B

Spett. AZ Media,

La vostra azienda di cui ne ho sentito spesso parlare nei canali social rappresenta un ottimo esempio da seguire per l’imprenditoria digitale. L’interazione attraverso i social con l’obiettivo di studiare nel modo migliore le strategie di comunicazione più appropriate, attirando un numero più alto possibile di potenziali clienti, è una caratteristica che ammiro e che ha sempre richiamato la mia attenzione.
Inoltre, l’alto tasso di crescita nel settore di comunicazione e marketing della vostra società lo trovo molto allettante e mi hanno spinto a presentare la mia candidatura per lo stage di addetta alla comunicazione e ai social, nella speranza che possa entrare a far parte della vostra squadra.
Mi sono diplomata presso l’IIS “Virginia Woolf” nell’a.s. 2023/2024 con indirizzo Grafica e Comunicazione. Alcuni corsi tecnici nel mio background formativo, quali la teoria della comunicazione e la progettazione multimediale, oltre a due laboratori sul marketing, mi hanno rafforzata nelle skill comunicative e di pianificazione e progettazione di eventi on-line. La specializzazione in quest’ambito mi permette di essere la candidata ideale per la posizione richiesta da questo stage.
Per completare la mia formazione ho partecipato a due tirocini curriculari dove ho svolto compiti di graphic design, ovvero di illustrazione e progettazione grafica, le quali mi permettono di creare contenuti originali per promuovere l'immagine dell’azienda. Sarebbe quindi per me una preziosa opportunità per approfondire le conoscenze acquisite precedentemente. Il mio intendimento di crescere professionalmente in quest’ambito mi ha spinta ad inviare la candidatura per la posizione offerta dalla vostra azienda.
Inoltre, durante il mio ultimo anno scolastico ho preso parte al programma di scambio culturale presso un rinomato college a Londra in cui ho potuto ampliare le mie competenze linguistiche in inglese che mi hanno permesso che abbia ottenuto la certificazione B2 rilasciata dall’Università di Cambridge.
Le esperienze formative maturate mi hanno consentito di acquisire molteplici capacità operative e trasversali, come l’abilità di problem solving e anche ottime capacità di adattamento le quali ora voglio mettere al vostro servizio. Lo studio delle strategie di interazione con gli utenti attraverso il web che offrono questo stage rappresenta per me un nuovo settore da approfondire.
Trovo molto interessante il lavoro da voi proposto e nella speranza che il mio profilo può risultare di vostro interesse, resto a vostra disposizione.

Cordiali saluti,
Lucrezia Bosco
